Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# HOTFIX_ELIGIBILITY_WARNING_FREE_NO_DATE
source: End of Life for express customers
zh_cn: 速成版客户的生命周期已结束

# HOURLY_SCHEDULE_FORMAT
source: Hourly; at {0} minutes past each hour
ja: 毎時 {0} 分過ぎ
zh_cn: 每小时；在每小时的第 {0} 分钟

# IGNORE_BUTTON_LABEL
source: &Ignore
ja: 無視(&I)
zh_cn: 忽略(&I)

# ILLEGAL_CHARACTER_ERROR_MESSAGE
source: The following characters are invalid: {0}
zh_cn: 以下字符无效: {0}

# ILO_CONNECTION_ERROR
source: It is not possible to connect to the iLO service. Please review your configuration.
ja: iLO サービスに接続できません。構成を確認してください。
zh_cn: 无法连接 iLO 服务。请检查配置。

# ILO_POWERON_FAILED
source: The iLO power-on request failed
ja: iLO の電源投入要求が失敗しました
zh_cn: iLO 开机请求失败

# IMAGE_DEFINITION_PAGE_TEXT
source: VM Definition
ja: VM 定義
zh_cn: VM 定义

# IMAGE_DEFINITION_PAGE_TITLE
source: Define Virtual Machine
ja: 仮想マシンを定義します
zh_cn: 定义虚拟机

# IMAGE_SELECTION_PAGE_ERROR_CORRUPT_FILE
source: The selected virtual hard disk image file is corrupt.
ja: 選択した仮想ハード ディスク イメージ ファイルは破損しています。
zh_cn: 所选虚拟机硬盘映像文件已破坏。

# IMAGE_SELECTION_PAGE_ERROR_INVALID_FILE_TYPE
source: The selected file is not a valid virtual hard disk image file.
ja: 選択したファイルは有効な仮想ハード ディスク イメージ ファイルではありません。
zh_cn: 所选文件不是有效的虚拟硬盘映像文件。

# IMAGE_SELECTION_PAGE_ERROR_INVALID_VMDK_DESCRIPTOR
source: The selected file is a VMDK data file. Please select a VMDK descriptor file instead.
ja: 選択したファイルは VMDK データ ファイルです。VMDK 記述子ファイルを選択してください。
zh_cn: 所选文件是 VMDK 数据文件。请改为选择 VMDK 描述符文件。

# IMPORT_APPLIANCE
source: Import Appliance '{0}' to '{1}'
ja: アプライアンス '{0}' を '{1}' にインポート
zh_cn: 将设备“{0}”导入到“{1}”

# IMPORT_APPLIANCE_PREPARING
source: Preparing to import appliance '{0}'...
zh_cn: 正在准备导入设备“{0}”...

# IMPORT_CREATING_APPLIANCE
source: Creating appliance '{0}'...
zh_cn: 正在创建设备“{0}”...

# IMPORT_CREATING_VM
source: Creating VM '{0}'...
zh_cn: 正在创建 VM“{0}”...

# IMPORT_DISK_IMAGE
source: Import VM '{0}' from Disk Image to '{1}'
ja: ディスク イメージから仮想マシン '{0}' を '{1}' にインポート
zh_cn: 将 VM“{0}”从磁盘映像导入到“{1}”

# IMPORT_EULA_PAGE_MAX_TABS
source: Too many EULAs to display, cannot continue.
ja: 表示する EULA が多すぎるため続行できません。
zh_cn: 要显示的 EULA 过多，无法继续操作。

# IMPORT_EULA_PAGE_TITLE
source: Review End User License Agreement (EULA)
ja: ライセンス契約書 (EULA) を確認します
zh_cn: 查看最终用户许可协议(EULA)

# IMPORT_INCOMPLETE_FILES
source: The exported files are incomplete or in an unrecognized format.
ja: エクスポートされたファイルが不完全であるか、形式を認識できません。
zh_cn: 导出的文件不完整，或者格式无法识别。

# IMPORT_OPTIONS_PAGE_CANNOT_USE_SELECTED_ISO_LIBRARY
source: The Fixup ISO cannot be copied to the selected SR
zh_cn: 修复 ISO 无法复制到选定的 SR

# IMPORT_OPTIONS_PAGE_CHOOSE_ISO_SR
source: [Choose an ISO SR]
ja: [ISO SR を選択]
zh_cn: [选择一个 ISO SR]

# IMPORT_OPTIONS_PAGE_ERROR_NO_FIXUP_ISO_INSTALLED
source: Could not locate the Fixup ISO
ja: OS Fixup ISO が見つかりません
zh_cn: 找不到修复 ISO

# IMPORT_OPTIONS_PAGE_ERROR_NO_ISO_SR_AVAILABLE
source: Could not locate an appropriate ISO SR. Please review the configuration requirements for performing fix-up and try again.
ja: 適切な ISO SR が見つかりません。修復に必要な構成を確認して再試行してください。
zh_cn: 找不到合适的 ISO SR。请检查执行修复的配置要求，然后重试。

# IMPORT_OPTIONS_PAGE_FOUND_EXISTING_ISO
source: The Fixup ISO in the SR above will be used to perform fixups
ja: 上記 SR 内の OS Fixup ISO により修復が行われます
zh_cn: 上述 SR 中的修复 ISO 将用于执行修复

# IMPORT_OPTIONS_PAGE_NEW_ISO_LIBRARY
source: New ISO library...
ja: 新規 ISO ライブラリ...
zh_cn: 新建 ISO 库...

# IMPORT_OPTIONS_PAGE_TEXT
source: OS Fixup Settings
ja: OS の修復設定
zh_cn: 操作系统修复设置

# IMPORT_OPTIONS_PAGE_TITLE
source: Use Operating System Fixup to ensure hypervisor interoperability
ja: ハイパーバイザーの互換性問題の修復
zh_cn: 使用“操作系统修复”可确保虚拟机管理程序的互操作性

# IMPORT_OPTIONS_PAGE_USE_SELECTED_ISO_LIBRARY
source: The Fixup ISO will be automatically copied to the selected SR
ja: 選択した SR に OS Fixup ISO が自動的にコピーされます。
zh_cn: 修复 ISO 将自动复制到所选 SR

# IMPORT_SECURITY_PAGE_ERROR_MISSING_CERTIFICATE
source: Could not find the appliance certificate. The file is missing.
ja: アプライアンスの証明書が見つかりません。ファイルがありません。
zh_cn: 找不到设备证书。缺少该文件。

# IMPORT_SECURITY_PAGE_ERROR_MISSING_MANIFEST
source: Could not find the appliance manifest. The file is missing.
ja: アプライアンスのマニフェストが見つかりません。ファイルがありません。
zh_cn: 找不到设备清单文件。缺少该文件。

# IMPORT_SECURITY_PAGE_TEXT
source: Security
ja: セキュリティ
zh_cn: 安全

# IMPORT_SECURITY_PAGE_TITLE
source: Select your import security settings
ja: インポート セキュリティ設定を選択します
zh_cn: 选择导入安全设置

# IMPORT_SECURITY_PAGE_VERIFY_CONTENT
source: &Verify manifest content
ja: マニフェストの検証(&V)
zh_cn: 验证清单文件内容(&V)

# IMPORT_SECURITY_PAGE_VERIFY_CONTENT_DESCRIPTION
source: The appliance has a manifest file. You can choose to verify the manifest matches the appliance files.
ja: アプライアンス ファイルのマニフェストを検証します。このオプションは、マニフェスト ファイルが追加されたアプライアンスでのみ使用可能です。
zh_cn: 设备具有清单文件。您可以选择验证清单是否与设备文件匹配。

# IMPORT_SECURITY_PAGE_VERIFY_PRODUCER
source: &Verify digital signature
ja: デジタル署名の検証(&V)
zh_cn: 验证数字签名(&V)

# IMPORT_SECURITY_PAGE_VERIFY_PRODUCER_DESCRIPTION
source: The appliance has been digitally signed. You can choose to verify the digital signature of the appliance is valid.
ja: アプライアンスのデジタル署名が有効であることを検証します。このオプションは、デジタル署名が追加されたアプライアンスでのみ使用可能です。
zh_cn: 已对设备进行数字签名。您可以选择验证设备的数字签名是否有效。

# IMPORT_SELECT_APPLIANCE_PAGE_ERROR_INVALID_PATH
source: Path contains invalid characters.
ja: パスに無効な文字が含まれています。
zh_cn: 路径包含无效字符。

# IMPORT_SELECT_APPLIANCE_PAGE_ERROR_INVALID_URI
source: Please specify a valid URI.
ja: 有効な URI を指定してください。
zh_cn: 请指定一个有效的 URI。

# IMPORT_SELECT_APPLIANCE_PAGE_ERROR_NOT_SUPPORTED
source: The selected file is not a valid appliance file.
ja: 選択したファイルは有効なアプライアンス ファイルではありません。
zh_cn: 所选文件不是有效的设备文件。

# IMPORT_SELECT_APPLIANCE_PAGE_ERROR_SOURCE_IS_READONLY
source: You do not have write permission on the location provided. Read-write access is required to import this type of file.
ja: 指定した場所に対する書き込み許可がありません。この種類のファイルをインポートするには、読み取り/書き込みアクセスが必要です。
zh_cn: 您在所提供的位置没有写入权限。需要具有读写权限才能导入此类型的文件。

# IMPORT_SELECT_BOOT_OPTIONS_PAGE_TEXT
source: Boot options
zh_cn: 引导选项

# IMPORT_SELECT_BOOT_OPTIONS_PAGE_TITLE
source: Select the boot mode for the new virtual machine
zh_cn: 为新虚拟机选择引导模式

# IMPORT_SELECT_HOST_PAGE_TITLE
source: Select the location where the imported VM will be placed
ja: インポートする VM の配置先の選択
zh_cn: 选择用来放置导入 VM 的位置

# IMPORT_SELECT_NETWORK_PAGE_NETWORK_FILTER
source: <?xml version="1.0" encoding="utf-16"?> <ArrayOfString xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xmlns:xsd="http://www.w3.org/2001/XMLSchema"> <string>Guest installer network</string> </ArrayOfString>
ja: <?xml version="1.0" encoding="utf-16"?> <ArrayOfString xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xmlns:xsd="http://www.w3.org/2001/XMLSchema"> <string>ゲスト インストーラ ネットワーク</string> </ArrayOfString>
zh_cn: <?xml version="1.0" encoding="utf-16"?> <ArrayOfString xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xmlns:xsd="http://www.w3.org/2001/XMLSchema"> <string>来宾安装程序网络</string> </ArrayOfString>

# IMPORT_SELECT_NETWORK_PAGE_NO_AVAIL_NETWORKS
source: No available networks to connect.
ja: 接続するネットワークがありません。
zh_cn: 没有可连接的网络。

# IMPORT_SELECT_NETWORK_PAGE_TEXT
source: Networking
ja: ネットワーク
zh_cn: 网络连接

# IMPORT_SELECT_NETWORK_PAGE_TITLE
source: Select network to connect VM
ja: VM を接続するネットワークの選択
zh_cn: 选择用来连接 VM 的网络

# IMPORT_SELECT_STORAGE_PAGE_ERROR_NO_COMMON_SR_AVAILABLE
source: No SR available with enough free space for all VMs.
ja: すべての VM に必要な空き容量を持つ SR がありません。
zh_cn: SR 都没有足以容纳所有 VM 的可用空间。

# IMPORT_SELECT_STORAGE_PAGE_ERROR_NO_SR_AVAILABLE
source: No SR available with enough free space.
ja: 十分な空き容量を持つ SR がありません。
zh_cn: SR 都没有足够的可用空间。

# IMPORT_SELECT_STORAGE_PAGE_ERROR_SPACE_LIMITATION
source: There is not enough available space on SR {0}. Please review your SR selections.
ja: SR {0} には十分な空き容量がありません。SR の選択を確認してください。
zh_cn: SR {0} 上可用空间不足。请检查您的 SR 选择。

# IMPORT_SELECT_STORAGE_PAGE_ERROR_SPACE_LIMITATION_COMMON
source: There is not enough available space on SR {0} for all the VMs. Please consider importing the VMs on different target SRs.
ja: SR {0} にはすべての VM に必要な空き容量がありません。ほかの SR へのインポートを検討してください。
zh_cn: SR {0} 上的可用空间不足以容纳所有 VM。请考虑将 VM 导入不同的目标 SR。

# IMPORT_SELECT_STORAGE_PAGE_TEXT
source: Storage
ja: ストレージ
zh_cn: 存储

# IMPORT_SELECT_STORAGE_PAGE_TITLE
source: Select target storage
ja: ターゲット ストレージの選択
zh_cn: 选择目标存储

# IMPORT_SOURCE_PAGE_ERROR_OVF_ONLY
source: Only OVF/OVA packages can be imported as vApps.
ja: vApp としてインポートできるのは OVF/OVA パッケージのみです。
zh_cn: 只有 OVF/OVA 包可以作为 vApp 导入。

# IMPORT_SOURCE_PAGE_FILETYPES
source: All import options (*.ovf;*.ova;*.ova.gz;*.vhd;*.vmdk;*.xva;*.xva.gz)|*.ovf;*.ova;*.ova.gz;*.vhd;*.vmdk;*.xva;*.xva.gz|OVF/OVA Package files (*.ovf;*.ova;*.ova.gz)|*.ovf;*.ova*;*.ova.gz|Virtual Hard Disk images (*.vhd;*.vmdk;)|*.vhd;*.vmdk;|XVA files (*.xva;*.xva.gz)|*.xva;*.xva.gz
ja: すべてのインポート オプション (*.ovf;*.ova;*.ova.gz;*.vhd;*.vmdk;*.xva;ova.xml)|*.ovf;*.ova;*.ova.gz;*.vhd;*.vmdk;*.xva;ova.xml|OVF/OVA パッケージ ファイル (*.ovf;*.ova;*.ova.gz)|*.ovf;*.ova*;*.ova.gz|仮想ハード ディスク イメージ (*.vhd;*.vmdk;)|*.vhd;*.vmdk;|XVA ファイル (*.xva)|*.xva|XVA Version 1|ova.xml
zh_cn: 所有导入选项(*.ovf;*.ova;*.ova.gz;*.vhd;*.vmdk;*.xva;*.xva.gz)|*.ovf;*.ova;*.ova.gz;*.vhd;*.vmdk;*.xva;*.xva.gz|OVF/OVA 包文件(*.ovf;*.ova;*.ova.gz)|*.ovf;*.ova*;*.ova.gz|虚拟硬盘映像(*.vhd;*.vmdk;)|*.vhd;*.vmdk;|XVA 文件(*.xva;*.xva.gz)|*.xva;*.xva.gz

# IMPORT_SOURCE_PAGE_FILETYPES_OVF_ONLY
source: OVF/OVA Package files (*.ovf;*.ova;*.ova.gz)|*.ovf;*.ova*;*.ova.gz
ja: OVF/OVA パッケージ (*.ovf;*.ova;*.ova.gz)|*.ovf;*.ova*;*.ova.gz
zh_cn: OVF/OVA 包文件(*.ovf;*.ova;*.ova.gz)|*.ovf;*.ova*;*.ova.gz

# IMPORT_SOURCE_PAGE_INTRO
source: Enter the pathname of an exported VM or template, an OVF/OVA package or a virtual hard disk image file or click Browse to find the file you want.
ja: エクスポート済みの VM またはテンプレート、OVF/OVA パッケージ、または仮想ハード ディスク イメージ ファイルのパスを入力または参照します。
zh_cn: 输入所导出的 VM/模板、OVF/OVA 包或虚拟硬盘映像文件的路径名，或者单击“浏览”查找所需的文件。

# IMPORT_SOURCE_PAGE_INTRO_OVF_ONLY
source: Enter the pathname of an OVF/OVA package or click Browse to find the file you want.
ja: OVF/OVA パッケージのパスを入力または参照します。
zh_cn: 输入 OVF/OVA 包的路径名，或者单击“浏览”找到所需文件。

# IMPORT_SOURCE_PAGE_TEXT
source: Import Source
ja: インポート元
zh_cn: 导入源

# IMPORT_SOURCE_PAGE_TITLE
source: Locate the file you want to import
ja: インポートするファイルの指定
zh_cn: 查找要导入的文件

# IMPORT_TEMPLATE_ALREADY_EXISTS
source: The {0} Template that you are attempting to import already exists in the selected pool.
ja: インポートしようとしている [Xenserver] テンプレートは既に選択したプールに存在します。
zh_cn: 您正在尝试导入的 {0} 模板已存在于所选池中。

# IMPORT_TEMPLATE_CONFIGURE_STORAGE
source: Configure storage for the new template
ja: 新規テンプレートのストレージを構成してください
zh_cn: 配置新模板的存储

# IMPORT_TEMPLATE_DESCRIP
source: Importing Template from backup file.
ja: バックアップ ファイルからテンプレートをインポートしています。
zh_cn: 正在从备份文件导入模板。

source: Import template from...
ja: テンプレートのインポート元...
zh_cn: 模板导入自...

# IMPORT_TEMPLATE_HOME_SERVER
source: Select a home server for the new template
ja: 新規テンプレートのホーム サーバーを選択してください
zh_cn: 为新模板选择主服务器

# IMPORT_TEMPLATE_IMPORTCOMPLETE
source: Import Template complete.
ja: テンプレートがインポートされました。
zh_cn: 已完成模板导入。

# IMPORT_TEMPLATE_IMPORTING
source: Importing Template...
ja: テンプレートをインポートしています...
zh_cn: 正在导入模板...

# IMPORT_TEMPLATE_NETWORK_BLURB
source: The virtual network interfaces configured for the imported template are listed below. You can add, modify or remove virtual network interfaces as required.
ja: インポートしたテンプレート用に構成されている仮想ネットワーク インターフェイスは以下のとおりです。必要に応じて仮想ネットワーク インターフェイスを追加、編集、または削除できます。
zh_cn: 下面列出了为导入模板所配置的虚拟网络接口。可以根据需要添加、修改或删除虚拟网络接口。

# IMPORT_TEMPLATE_SELECT_SR
source: Select a storage repository where virtual disks for the new template will be stored
ja: 新規テンプレートの仮想ディスクを格納するストレージ リポジトリを選択してください
zh_cn: 选择将用来为新模板存储虚拟磁盘的存储库

# IMPORT_TEMPLATE_UPDATING_NETWORKS
source: Updating Template networking...
ja: テンプレートのネットワークをアップデートしています...
zh_cn: 正在更新模板网络连接...

# IMPORT_TEMPLATE_UPDATING_TEMPLATE
source: Updating Template...
ja: テンプレートをアップデートしています...
zh_cn: 正在更新模板...

# IMPORT_TEMPLATE_VIFS
source: Configure virtual network interfaces for the new template
ja: 新規テンプレートの仮想ネットワーク インターフェイスを構成してください
zh_cn: 为新模板配置虚拟网络接口

# IMPORT_TEMPLATE_WAITING_FOR_WIZARD
source: Waiting for Import Template wizard to complete...
ja: テンプレートのインポート ウィザードの完了を待機しています...
zh_cn: 正在等待“导入模板”向导完成...

# IMPORT_URI_NO_DESTINATION
source: Import is a URI but no destination path defined.
ja: インポートの URI でパスが定義されていません。
zh_cn: 导入使用 URI，但未定义目标路径。

# IMPORT_VDI
source: Importing '{0}' ({1} of {2})...
zh_cn: 正在导入“{0}”(第 {1} 个，共 {2} 个)...

# IMPORT_VDI_PREPARE
source: Preparing VDI for '{0}'...
zh_cn: 正在为“{0}”准备 VDI...

# IMPORT_VM_CONFIGURE_STORAGE
source: Configure storage for the new VM
ja: 新規 VM のストレージを構成してください
zh_cn: 为新 VM 配置存储

source: Import VM from...
ja: VM のインポート元...
zh_cn: VM 导入自...

# IMPORT_VM_IMPORT
source: &Import >
ja: インポート(&I) >
zh_cn: 导入(&I) >

# IMPORT_VM_NETWORK_BLURB
source: The virtual network interfaces configured for the imported VM are listed below. You can add, modify or remove virtual network interfaces as required.
ja: インポートした VM 用に構成されている仮想ネットワーク インターフェイスは以下のとおりです。必要に応じて仮想ネットワーク インターフェイスを追加、編集、または削除できます。
zh_cn: 下面列出了为导入 VM 所配置的虚拟网络接口。可以根据需要添加、修改或删除虚拟网络接口。

# IMPORT_VM_SELECT_HOME_SERVER
source: Select a home server for the new VM
ja: 新規 VM のホーム サーバーを選択してください
zh_cn: 为新 VM 选择主服务器

# IMPORT_VM_VIFS
source: Configure virtual network interfaces for the new VM
ja: 新規 VM の仮想ネットワーク インターフェイスを構成してください
zh_cn: 为新 VM 配置虚拟网络接口

# IMPORT_VM_WITH_VENDOR_DEVICE_WARNING_MANY
source: Some or all of the VMs you are importing are able to receive updates from Windows Update. The selected location does not support this virtualization state. If you continue with the import, your VMs may not be fully, if at all, functional.
ja: インポートするいくつかの、またはすべての仮想マシンは Windows Update からアップデートを受信できます。選択した場所は、この仮想化状態 をサポートしません。このままインポートを行うと、仮想マシンの機能に不具合が発生する可能性があります。
zh_cn: 要导入的部分或全部 VM 能够从 Windows Update 接收更新。所选位置不支持此虚拟化状态。如果继续导入，您的 VM 即使能够运行，也可能无法完全运行。

# IMPORT_VM_WITH_VENDOR_DEVICE_WARNING_ONE
source: The VM you are importing is able to receive updates from Windows Update. The selected location does not support this virtualization state. If you continue with the import, your VM may not be fully, if at all, functional.
ja: インポートする仮想マシンは Windows Update からアップデートを受信できます。選択した場所は、この仮想化状態 をサポートしません。このままインポートを行うと、仮想マシンの機能に不具合が発生する可能性があります。
zh_cn: 要导入的 VM 能够从 Windows Update 接收更新。所选位置不支持此虚拟化状态。如果继续导入，您的 VM 即使能够运行，也可能无法完全运行。

# IMPORT_VM_WITH_VGPU_WARNING_MANY
source: Some or all of the VMs you are importing have virtual GPUs assigned to them. The selected location does not have the right type of GPU for all of them. If you continue with the import, their virtual GPU settings will be lost.
ja: インポートする VM のいずれかに仮想 GPU が割り当てられています。選択されている場所には、これらの VM にとって適切な種類の GPU がありません。このままインポートを行うと、これらの VM の仮想 GPU 設定が失われます。
zh_cn: 正在导入的部分或全部 VM 分配有虚拟 GPU。所选位置没有类型正确的 GPU。如果继续导入，这些 VM 的虚拟 GPU 设置将丢失。

# IMPORT_VM_WITH_VGPU_WARNING_ONE
source: The VM you are importing has a virtual GPU assigned to it. The selected location does not have the right type of GPU. If you continue with the import, the virtual GPU settings will be lost.
ja: インポートする VM には仮想 GPU が割り当てられています。選択されている場所には、この VM にとって適切な種類の GPU がありません。このままインポートを行うと、この VM の仮想 GPU 設定が失われます。
zh_cn: 正在导入的 VM 分配有虚拟 GPU。所选位置没有类型正确的 GPU。如果继续导入，该 VM 的虚拟 GPU 设置将丢失。

# IMPORT_WIZARD_ALL_ON_SAME_SR_RADIO
source: Place &all imported virtual disks on this target SR:
ja: インポートするすべての仮想ディスクをこの SR に配置する(&A):
zh_cn: 将导入的所有虚拟磁盘放在此目标 SR 上(&A):

# IMPORT_WIZARD_DESTINATION_DESTINATION
source: &Import to:
ja: VM のインポート先(&I):
zh_cn: 将 VM 导入(&I):

# IMPORT_WIZARD_DESTINATION_INSTRUCTIONS
source: Choose the pool or standalone server where you want to import the VM(s).
ja: VM のインポート先プールまたはスタンドアロン サーバーを選択します。インポートする各 VM のホーム サーバーを指定することもできます。
zh_cn: 选择用于放置 VM 的池或独立服务器。如果需要，也可以在所选池中为导入的每个 VM 指定主服务器。

# IMPORT_WIZARD_DESTINATION_TABLE_INTRO
source: If you want to place the disks of a VM on local storage, specify the server below.
ja: 各 VM のホーム サーバーを指定(&A):
zh_cn: 将导入的 VM 分配给主服务器(&A):

# IMPORT_WIZARD_DOWNLOADING
source: Downloading file {0}, please wait...
zh_cn: 正在下载文件 {0}，请稍候...

# IMPORT_WIZARD_FAILED_DOWNLOAD
source: Failed to download file {0}. Please see the logs for more information.
zh_cn: 无法下载文件 {0}。请参阅日志了解详细信息。

# IMPORT_WIZARD_FAILED_UNCOMPRESS
source: Failed to uncompress file {0}. Please see the logs for more information.
zh_cn: 无法解压缩文件 {0}。请参阅日志了解详细信息。

# IMPORT_WIZARD_NETWORKING_INTRO
source: Map the virtual network interfaces in the VMs you are importing to networks in the destination pool or standalone server.
ja: インポートする VM の仮想ネットワーク インターフェイスに、インポート先のプールまたはスタンドアロン サーバーのネットワークをマップします。
zh_cn: 将要导入的 VM 中的虚拟网络接口映射到目标池或独立服务器中的网络。

# IMPORT_WIZARD_SPECIFIC_SR_RADIO
source: Place imported virtual disks onto &specified target SRs:
ja: インポートする各仮想ディスクを以下の SR に配置する(&S):
zh_cn: 将导入的虚拟磁盘放在指定的目标 SR 上(&S):

# IMPORT_WIZARD_STORAGE_INSTRUCTIONS
source: Place the virtual disks in the VMs you are importing onto storage repositories (SRs) in the destination pool or standalone server.
ja: インポートする VM の仮想ディスクを、インポート先のプールまたはスタンドアロン サーバーのストレージ リポジトリ (SR) に配置します。
zh_cn: 将要导入的 VM 中的虚拟磁盘放在目标池或独立服务器中的存储库(SR)上。

# IMPORT_WIZARD_TEMPLATE_SR_HINT_TEXT
source: Select the storage repository for the imported template.
ja: インポートしたテンプレートのストレージ リポジトリを選択してください。
zh_cn: 为导入模板选择存储库。

# IMPORT_WIZARD_UNCOMPRESSING
source: Uncompressing file {0} ({1} done)...
zh_cn: 正在解压缩文件 {0}，请稍候...

# IMPORT_WIZARD_VM_SELECTION_INTRODUCTION
source: &Virtual network interfaces in imported VMs:
ja: インポートする VM の仮想ネットワーク インターフェイス(&V):
zh_cn: 所导入的 VM 中的虚拟网络接口(&V):

# IMPORT_WIZARD_VM_SR_HINT_TEXT
source: Select the storage repository for the imported virtual machine.
ja: インポートした VM のストレージ リポジトリを選択してください。
zh_cn: 为导入的虚拟机选择存储库。

source: Importing
ja: インポート
zh_cn: 正在导入

source: Importing Disk Image...
ja: ディスク イメージをインポートしています...
zh_cn: 正在导入磁盘映像...

# IMPORTVM_DESCRIP
source: Importing VM from backup file
ja: バックアップ ファイルからの VM のインポート
zh_cn: 正在从备份文件导入 VM

# IMPORTVM_IMPORTCOMPLETE
source: Import VM complete
ja: VM がインポートされました
zh_cn: VM 的导入已完成

# IMPORTVM_PREP
source: Preparing to Import VM
ja: VM のインポート準備
zh_cn: 正在准备导入 VM

# IMPORTVM_TITLE
source: Import VM from '{0}' to '{1}'
ja: '{0}' から '{1}' に仮想マシンをインポート
zh_cn: 将 VM 从“{0}”导入到“{1}”

# IMPORTVM_UPDATING_NETWORKS
source: Updating VM networking...
ja: VM のネットワークをアップデートしています...
zh_cn: 正在更新 VM 网络连接...

# IMPORTVM_UPDATING_VM
source: Updating VM...
ja: VM をアップデートしています...
zh_cn: 正在更新 VM...

# IMPORTVM_UPLOADING
source: Uploading '{0}' to '{1}' ({2}% done)...
zh_cn: 正在将“{0}”上载到“{1}”(已完成 {2}%)...

# IMPORTVM_WAITING_FOR_WIZARD
source: Waiting for Import VM wizard to complete...
ja: VM のインポート ウィザードの完了を待機しています...
zh_cn: 正在等待“导入 VM”向导完成...

# IN_ANY_APPLIANCE
source: Is in a vApp
ja: vApp に属している
zh_cn: 在 vApp 中

# IN_POOL
source: in '{0}'
ja: '{0}' 内
zh_cn: 在“{0}”中

source: In progress
ja: 進行中
zh_cn: 进行中

source: In rolling upgrade
ja: 適用するアップデート
zh_cn: 正在滚动升级

# INCOMPATIBLE_PRODUCTS
source: This server version is incompatible with {0}.
ja: このバージョンのサーバーには、[XenCenter] との互換性がありません。
zh_cn: 此服务器版本与 {0} 不兼容。

source: Incompatible protocol version
ja: 互換性のないプロトコル バージョン
zh_cn: 协议版本不兼容

source: Incompatible write cache mode
ja: 互換性のない書き込みキャッシュ モード
zh_cn: 写入缓存模式不兼容

source: Incorrect file size
ja: ファイルサイズが不正です
zh_cn: 文件大小不正确

# INCORRECT_LUN_FOR_SR
source: This LUN does not contain the Storage Repository '{0}'. Please select the correct LUN.
ja: この LUN にはストレージ リポジトリ '{0}' がありません。正しい LUN を選択してください。
zh_cn: 该 LUN 不包含存储库“{0}”。请选择正确的 LUN。

source: Incorrect old password
ja: 現在のパスワードが一致しません。
zh_cn: 旧密码不正确

# INFO_DISK_MODE
source: Disk snapshots are not currently available for this VM
ja: この VM のディスク スナップショットは現在使用できません。
zh_cn: 磁盘快照当前不可供该 VM 使用

# INFO_DISKMEMORY_MODE_MISC
source: Disk and memory snapshots are not currently available for this VM
ja: この VM のディスクおよびメモリのスナップショットは現在使用できません。
zh_cn: 磁盘和内存快照当前不可供该 VM 使用

# INFO_DISKMEMORY_MODE_NO_IO_DRIVERS
source: Disk and memory snapshots need I/O drivers to be installed
ja: ディスクおよびメモリのスナップショットを作成するには、I/O ドライバーをインストールする必要があります
zh_cn: 磁盘和内存快照需要安装 I/O 驱动程序

# INFO_DISKMEMORY_MODE_NO_TOOLS
source: Disk and memory snapshots need {0} to be installed
ja: ディスクおよびメモリのスナップショットを作成するには、[XenServer product] Tools をインストールする必要があります
zh_cn: 磁盘和内存快照需要安装 {0}

# INFO_DISKMEMORY_MODE_POWER_STATE
source: Disk and memory snapshots need the VM to be running
ja: ディスクおよびメモリのスナップショットを作成するには、VM が実行中である必要があります
zh_cn: 磁盘和内存快照需要 VM 处于运行状态

# INFO_QUIESCE_MODE
source: Quiesced snapshots need the VSS service to be enabled on the VM
ja: 休止スナップショットを作成するには、VM で VSS サービスが有効である必要があります
zh_cn: 静止快照需要在 VM 上启用 VSS 服务

# INFO_QUIESCE_MODE_NO_MGMNT
source: Quiesced snapshots need Management Agent to be installed
ja: 休止スナップショットを作成するには、管理エージェントをインストールする必要があります
zh_cn: 静止快照需要安装管理代理

# INFO_QUIESCE_MODE_NO_TOOLS
source: Quiesced snapshots need {0} to be installed
ja: 休止スナップショットを作成するには、[XenServer product] Tools をインストールする必要があります
zh_cn: 静止快照需要安装 {0}

# INFO_QUIESCE_MODE_POWER_STATE
source: Quiesced snapshots need the VM to be running
ja: 休止スナップショットを作成するには、VM が実行中である必要があります
zh_cn: 静止快照需要 VM 处于运行状态

source: Information
ja: 情報
zh_cn: 信息

source: Initialize WLB...
ja: WLB の初期化...
zh_cn: 正在初始化 WLB...

source: Initialized
ja: 初期化済み
zh_cn: 已初始化

# INITIALIZING_WLB
source: Connecting to Workload Balancing server
ja: ワークロード バランス サーバーに接続しています
zh_cn: 正在连接 Workload Balancing 服务器

# INITIALIZING_WLB_ON
source: Connecting pool {0} to Workload Balancing server.
ja: プール {0} をワークロード バランス サーバーに接続しています。
zh_cn: 正在将池 {0} 连接到 Workload Balancing 服务器。

# INSTALL_FILES_CANNOT_BE_FOUND
source: {0}: Could not find install files at the specified network location
ja: 指定されたネットワークの場所にインストール ファイルが見つかりません。
zh_cn: {0}: 在指定的网络位置找不到安装文件

source: Install License Key
ja: ライセンス キーのインストール
zh_cn: 安装许可证密钥

source: Install pending &updates...
ja: 保留中のアップデートのインストール(&U)...
zh_cn: 安装待定更新(&U)...

# INSTALL_SERVER_CERTIFICATE_ACTION_LINK
source: Install certificate...
zh_cn: 安装证书...

# INSTALL_SERVER_CERTIFICATE_DESCRIPTION
source: Installing server certificate...
zh_cn: 正在安装服务器证书...

# INSTALL_SERVER_CERTIFICATE_HA
source: You cannot install a server certificate when HA is on.
zh_cn: 启用了高可用性时，无法安装服务器证书。

# INSTALL_SERVER_CERTIFICATE_MENU
source: &Install certificate...
zh_cn: 安装证书(&I)...

# INSTALL_SERVER_CERTIFICATE_TITLE
source: Installing certificate on server {0}...
zh_cn: 正在服务器 {0} 上安装证书...

# INSTALL_XENSERVER_TOOLS
source: Install {0}
ja: [XenServer product] Tools のインストール
zh_cn: 安装 {0}

# INSTALL_XENSERVER_TOOLS_BUTTON
source: &Install {0}
zh_cn: 安装 {0}(&I)

source: Installed Updates
ja: インストール済みアップデート
zh_cn: 已安装的更新

# INSTALLTOOLS_COULDNOTFIND_CD
source: Could not find a CD drive on the selected VM.
ja: 選択された VM に CD ドライブが見つかりません。
zh_cn: 在所选 VM 上找不到 CD 驱动器。

# INSTALLTOOLS_COULDNOTFIND_WIN
source: Could not find the {0} install disk.
ja: [XenServer product] Tools インストール ディスクが見つかりません。
zh_cn: 找不到 {0} 安装磁盘。

# INSTALLTOOLS_DONE
source: {0} installation launched.
ja: [XenServer product] Tools のインストール プログラムが開始しました。
zh_cn: {0} 安装已启动。

# INSTALLTOOLS_EXIST
source: {0} are already installed on this VM.
ja: [XenServer product] Tools は、この VM に既にインストールされています。
zh_cn: {0} 已安装在此 VM 上。

# INSTALLTOOLS_READ_MORE
source: Read more about installing {0}
zh_cn: 阅读有关安装 {0} 的更多信息

# INSTALLTOOLS_STARTING
source: Launching {0} installation.
ja: [XenServer product] Tools のインストール プログラムを開始しています。
zh_cn: 启动 {0} 安装。

# INSTALLTOOLS_TITLE
source: Installing {0} on VM {1}
ja: VM {0} への [XenServer product] Tools のインストール
zh_cn: 在 VM {1} 上安装 {0}

# INSTANT_VM_CREATE_DESC_COMPLETED
source: Created VM '{0}'
zh_cn: 已创建 VM“{0}”

# INSTANT_VM_CREATE_TITLE
source: Creating VM quickly from template '{0}'
ja: 高速 VM 作成
zh_cn: 从模板“{0}”快速创建 VM

# INTEGRATED_GPU_PASSTHROUGH_DISABLED
source: This server is currently not using the integrated GPU.
ja: このサーバーは現在統合された GPU を使用していません。
zh_cn: 此服务器当前不使用集成 GPU。

# INTEGRATED_GPU_PASSTHROUGH_DISABLED_SHORT
source: Not using the integrated GPU
ja: 統合された GPU を使用していない
zh_cn: 不使用集成 GPU

# INTEGRATED_GPU_PASSTHROUGH_ENABLED
source: This server is currently using the integrated GPU.
ja: このサーバーは現在統合された GPU を使用しています。
zh_cn: 此服务器当前使用集成 GPU。
